Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Publish this VM to a Template
zh_cn: 发布这个虚拟机为一个模板

source: Purple Background
zh_cn: 紫色背景

source: Purple Text
zh_cn: 紫色文本

source: Put this item into Maintenance Mode
zh_cn: 把这个项设置为维护模式

source: Put this item into Maintenance Mode?
zh_cn: 把这个项设置为维护模式?

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Question Description
zh_cn: 问题描述

source: Question Name
zh_cn: 问题名称

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Queue this Report to be generated
zh_cn: 把这个报表放入产生队列

source: Queue up selected Schedules to run now
zh_cn: 把选择的调度在队列中前置来现在运行

source: Queue up this Schedule to run now
zh_cn: 把这个调度在队列中前置来现在运行

source: Queued
zh_cn: 已排队

source: Queued at
zh_cn: 排队于

source: Queued evacuation of Instance "%{name}"
zh_cn: 排队撤除实例 "%{name}"

source: Queued live migration of Instance "%{name}"
zh_cn: 排队实时迁移实例 "%{name}"

source: Quotas
zh_cn: 配额

source: Quotas for %{model} "%{name}" were saved
zh_cn: %{model} "%{name}" 的配额已保存

source: RHN Login
zh_cn: RHN 登录

source: RHN Password
zh_cn: RHN 密码

source: RSA key pair
zh_cn: RSA 密钥对

source: RSS Feed
zh_cn: RSS 订阅

source: RSS Feed Options
zh_cn: RSS 订阅选项

source: RSS Feed no longer exists
zh_cn: RSS 订阅已不存在

source: RSS Feeds
zh_cn: RSS 订阅

source: RXTX factor
zh_cn: RXTX 因子

source: RXTX factor must be a number
zh_cn: RXTX 因子必须为数字

source: RXTX factor must be greater than or equal to 0
zh_cn: RXTX 因子必须大于或等于 0

source: Rack name
zh_cn: 机架名

source: Rados Ceph Monitors
zh_cn: Rados Ceph 监控器

source: Rados Image Name
zh_cn: Rados 图像名称

source: Rados Pool Name
zh_cn: Rados 池的名称

source: Rados User Name
zh_cn: Rados 用户名称

source: Ram must be greater than 0
zh_cn: Ram 必须大于 0

source: Ram must be integer
zh_cn: Ram 必须是整数

source: Ram size in MB
zh_cn: Ram 大小 (MB)

source: Range
zh_cn: 范围

source: Rank
zh_cn: 排名

source: Rate
zh_cn: 费率

source: Rate (in %{currency})
zh_cn: 费率 (%{currency})

source: Rate Assignments saved
zh_cn: 费率分配已保存

source: Rate Details
zh_cn: 费率详情

source: Rates
zh_cn: 费率

source: Re-apply the previous change
zh_cn: 重新应用之前的修改

source: Re-check Authentication Status
zh_cn: 重新检查认证状态

source: Re-check Authentication Status for the selected Cloud Providers
zh_cn: 重新检查所选云供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for the selected Containers Providers
zh_cn: 重新检查所选容器供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for the selected Datawarehouse Providers
zh_cn: 重新检查所选数据仓库供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for the selected Infrastructure Providers
zh_cn: 重新检查所选基础架构供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for the selected Middleware Providers
zh_cn: 重新检查所选容器供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for the selected Physical Infrastructure Providers
zh_cn: 重新检查所选物理基础架构供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for this Cloud Provider
zh_cn: 重新检查这个云供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for this Containers Provider
zh_cn: 重新检查这个容器供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for this Datawarehouse Provider
zh_cn: 重新检查这个数据仓库供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for this Infrastructure Provider
zh_cn: 重新检查这个基础架构供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for this Middleware Provider
zh_cn: 重新检查这个中间件供应商的认证状态

source: Re-check Authentication Status for this Physical Infrastructure Provider
zh_cn: 重新检查这个物理基础架构供应商的认证状态

source: Re-checking Authentication status for the selected %{controller_name} %{name} was not successful: %{details}
zh_cn: 重新检查所选 %{controller_name} %{name} 认证状态不成功: %{details}

source: Re-checking Authentication status for this %{controller_name} was not successful: %{details}
zh_cn: 重新检查 %{controller_name} 认证状态不成功: %{details}

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: Read Only %{model} "%{name}" can not be edited
zh_cn: 无法编辑只读的 %{model} "%{name}"

source: Read Only Automate Domain "%{name}" cannot be deleted
zh_cn: 无法删除只读的 Automate 域 "%{name}"

source: Read Only Automate Domain "%{name}" cannot be edited
zh_cn: 无法编辑只读 Automate 域 "%{name}"

source: Read Only Domain cannot be deleted.
zh_cn: 不能删除只读域。

source: Read Only Domain cannot be edited
zh_cn: 不能编辑只读域

source: Read only
zh_cn: 只读

source: Read-Only
zh_cn: 只读

source: Ready Status
zh_cn: 就绪状态

source: Realm
zh_cn: 区域

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Reason:
zh_cn: 原因：

source: Recent Hosts
zh_cn: 最新主机

source: Recent Nodes
zh_cn: 最近的节点

source: Recent VMs
zh_cn: 最新 VM

source: Recommended
zh_cn: 推荐的

source: Reconfigurable
zh_cn: 可重新配置的

source: Reconfigure
zh_cn: 重新配置

source: Reconfigure %{vm_or_template}
zh_cn: 重新配置 %{vm_or_template}

source: Reconfigure CPU
zh_cn: 重新配置 CPU

source: Reconfigure Entry Point
zh_cn: 重新配置入口点

source: Reconfigure Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
zh_cn: 重新配置入口点（命名空间/类/实例）

source: Reconfigure Instance
zh_cn: 重新配置实例

source: Reconfigure Instance '%{name}'
zh_cn: 重新配置实例 '%{name}'

source: Reconfigure Memory
zh_cn: 重新配置内存

source: Reconfigure Selected items
zh_cn: 重新配置选择的项

source: Reconfigure Service "%{name}"
zh_cn: 重新配置服务 "%{name}"

source: Reconfigure does not apply because you selected at least one VM Template
zh_cn: 因为选择了至少一个虚拟机模板，所以不适用重新配置

source: Reconfigure does not apply because you selected at least one un-reconfigurable VM
zh_cn: 因为选择了至少一个不可重新配置的虚拟机，重新配置无效

source: Reconfigure of Instance "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了重新配置实例 "%{name}"

source: Reconfigure selected Instance
zh_cn: 重新配置选择的实例

source: Reconfigure the Memory/CPU of this Image
zh_cn: 重新配置这个镜像的内存/CPU

source: Reconfigure the Memory/CPU of this VM
zh_cn: 重新配置这个虚拟机的内存/CPU

source: Reconfigure the Memory/CPUs of selected items
zh_cn: 重新配置所选项的内存/CPU

source: Reconfigure the options of this Service
zh_cn: 重新配置这个服务的选项

source: Reconfigure this Image
zh_cn: 重新配置这个镜像

source: Reconfigure this Instance
zh_cn: 重新配置这个实例

source: Reconfigure this Service
zh_cn: 重新配置这个服务

source: Reconfigure this VM
zh_cn: 重新配置这个虚拟机

source: Reconfiguring %{vm_or_template} "%{name}"
zh_cn: 重新配置 %{vm_or_template} "%{name}"

source: Reconfiguring Instance "%{name}" from %{old_flavor} to %{new_flavor}
zh_cn: 正在将实例 "%{name}" 从 %{old_flavor} 重新配置为 %{new_flavor}

source: Record is not ExtManagementSystem class
zh_cn: 记录不是 ExtManagementSystem 类

source: Record is not VmOrTemplate class
zh_cn: 记录不是 VmOrTemplate 类

source: Records were successfully imported
zh_cn: 已成功导入记录

source: Red Background
zh_cn: 红色背景

source: Red Hat Software Updates
zh_cn: 红帽软件更新

source: Red Hat Updates
zh_cn: 红帽更新

source: Red Hat Virtualization
zh_cn: 红帽虚拟化

source: Red Text
zh_cn: 红色文本

source: Reference VM Profile
zh_cn: 参考虚拟机配置集

source: Reference VM Selection
zh_cn: 参考虚拟机选择

source: Referenced by Actions
zh_cn: 动作所引用的

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh Items and Relationships
zh_cn: 刷新项和关系

source: Refresh Items and Relationships for all Containers Providers
zh_cn: 为所有容器供应商刷新项和关系

source: Refresh Items and Relationships for these Datawarehouse Providers
zh_cn: 刷新这些数据仓库供应商的项目和关系

source: Refresh Items and Relationships for these Middleware Providers
zh_cn: 为这些中间件供应商刷新项目和关系

source: Refresh Items and Relationships related to Containers Providers?
zh_cn: 为所有容器供应商刷新项和关系？

source: Refresh Items and Relationships related to these Datawarehouse Providers?
zh_cn: 是否刷新与这些数据仓库供应商相关的项目和关系？

source: Refresh Items and Relationships related to these Middleware Providers?
zh_cn: 为这些中间件供应商刷新项和关系？

source: Refresh List
zh_cn: 刷新列表

source: Refresh Provider
zh_cn: 刷新供应商

source: Refresh Relationships
zh_cn: 刷新关系

source: Refresh Relationships and Power States
zh_cn: 刷新关系和电源状态

source: Refresh Relationships and Power states
zh_cn: 刷新关系和电源状态

source: Refresh Relationships for selected ISO Datastores
zh_cn: 为所选 ISO 数据存储区刷新关系

source: Refresh Relationships for selected ISO Datastores?
zh_cn: 为所选 ISO 数据存储区刷新关系?

source: Refresh Relationships for selected PXE Servers
zh_cn: 为所选 PXE 服务器刷新关系

source: Refresh Relationships for selected PXE Servers?
zh_cn: 为所选 PXE 服务器刷新关系?

source: Refresh Relationships for this ISO Datastore
zh_cn: 为这个 ISO 数据存储区刷新关系

source: Refresh Relationships for this ISO Datastore?
zh_cn: 为这个 ISO 数据存储区刷新关系?

source: Refresh Relationships for this PXE Server
zh_cn: 为这个 PXE 服务器刷新关系

source: Refresh Relationships for this PXE Server?
zh_cn: 为这个 PXE 服务器刷新关系?

source: Refresh Selected Ansible Repositories
zh_cn: 刷新所选的 Ansible 库

source: Refresh Widgets
zh_cn: 刷新 Widget

source: Refresh initiated for %{count} %{model} from the %{product} Database
zh_cn: 启动 %{product} 数据库的 %{count} %{model} 刷新

source: Refresh items and relationships
zh_cn: 刷新项和关系

source: Refresh items and relationships related to this Containers Provider
zh_cn: 为这个容器供应商刷新项和关系

source: Refresh items and relationships related to this Containers Provider?
zh_cn: 为这个容器供应商刷新项和关系？

source: Refresh items and relationships related to this Datawarehouse Provider
zh_cn: 刷新与这个数据仓库供应商的项目和关系

source: Refresh items and relationships related to this Datawarehouse Provider?
zh_cn: 是否刷新与这个数据仓库供应商相关的项目和关系？

source: Refresh items and relationships related to this Middleware Provider
zh_cn: 为这个中间件供应商刷新项和关系

source: Refresh items and relationships related to this Middleware Provider?
zh_cn: 为这个中间件供应商刷新项和关系？

source: Refresh of recent C&U data has been initiated
zh_cn: 已初始化最近容量和利用率数据的刷新

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Block Storage Managers
zh_cn: 刷新与选定块存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Block Storage Managers?
zh_cn: 是否刷新与选定块存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Cloud Providers
zh_cn: 刷新与所选云供应商相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Cloud Providers?
zh_cn: 刷新与所选云供应商相关的所有项的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Infrastructure Providers
zh_cn: 刷新与所选基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Infrastructure Providers?
zh_cn: 是否刷新与所选基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Network Providers
zh_cn: 刷新与所选网络供应商相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Network Providers?
zh_cn: 是否刷新与所选网络供应商相关的所有项的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Object Storage Managers
zh_cn: 刷新与选定对象存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Object Storage Managers?
zh_cn: 是否刷新与选定对象存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Physical Servers
zh_cn: 刷新与所选物理服务器相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Physical Servers?
zh_cn: 刷新与所选物理服务器相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Storage Managers
zh_cn: 刷新与选定存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Storage Managers?
zh_cn: 是否刷新与选定存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Templates
zh_cn: 刷新与所选模板相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected Templates?
zh_cn: 是否刷新与所选模板相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected items
zh_cn: 刷新与所选项相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to the selected items?
zh_cn: 是否刷新与所选项相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Cloud Provider
zh_cn: 刷新与这个云供应商相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Cloud Provider?
zh_cn: 是否刷新与这个云供应商相关的所有项的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Image
zh_cn: 刷新与这个镜像相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Image?
zh_cn: 是否刷新与这个镜像相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Infrastructure Provider
zh_cn: 刷新与这个基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Infrastructure Provider?
zh_cn: 刷新与这个基础架构供应商相关的所有项的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Instance
zh_cn: 刷新与这个实例相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Instance?
zh_cn: 是否刷新与这个实例相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Network Provider
zh_cn: 刷新与这个网络架构供应商相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Network Provider?
zh_cn: 是否刷新与这个网络架构供应商相关的所有项的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Storage Manager
zh_cn: 刷新与这个存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Storage Manager?
zh_cn: 是否刷新与这个存储管理者相关的所有项目的关系和电源状态？

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Template
zh_cn: 刷新与这个模板相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this Template?
zh_cn: 刷新与这个模板相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships and power states for all items related to this VM
zh_cn: 刷新与这个虚拟机相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this VM?
zh_cn: 刷新与这个虚拟机相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships and power states for all items related to this item
zh_cn: 刷新与这个项相关的所有项的关系和电源状态

source: Refresh relationships and power states for all items related to this item?
zh_cn: 刷新与这个项相关的所有项的关系和电源状态?

source: Refresh relationships for all items related to the selected items
zh_cn: 刷新与所选项相关的所有项的关系

source: Refresh relationships for all items related to the selected items?
zh_cn: 刷新与所选项相关的所有项的关系?

source: Refresh relationships for all items related to this Provider
zh_cn: 刷新与这个供应商相关的所有项的关系

source: Refresh relationships for all items related to this Provider?
zh_cn: 刷新与这个供应商相关的所有项的关系

source: Refresh selected Ansible Repositories?
zh_cn: 刷新所选的 Ansible 库？

source: Refresh selected Reports
zh_cn: 刷新选择的报表

source: Refresh this Repository
zh_cn: 刷新此库

source: Refresh this Repository?
zh_cn: 刷新此库？

source: Refresh this page
zh_cn: 刷新这个页面

source: Refresh with a new branch or tag
zh_cn: 使用新分支或标签刷新

source: Refreshing branch/tag for Git-based Domain
zh_cn: 为基于 Git 的域刷新分支/标签

source: Region
zh_cn: 区域

source: Region "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存区域 "%{name}"

source: Region Information
zh_cn: 区域信息

source: Region based nodes shown as %{dimmed} text.
zh_cn: 基于区域的节点显示为 %{dimmed} 文本

source: Region description is required
zh_cn: 需要区域描述

source: Region:
zh_cn: 区域：

source: Region: %{region_name}
zh_cn: 区: %{region_name}

source: Register
zh_cn: 注册

source: Register Nodes
zh_cn: 注册节点

source: Register to
zh_cn: 注册

source: Registration has been initiated for the selected Servers
zh_cn: 注册所选服务器已开始进行

source: Registries
zh_cn: 注册表

source: Registry
zh_cn: 注册表

source: Registry Entries
zh_cn: 注册表项

source: Registry Entry
zh_cn: 注册表条目

source: Registry Entry is required
zh_cn: 需要注册表条目

source: Registry Hive
zh_cn: 注册表 Hive

source: Registry Item
zh_cn: 注册表项

source: Registry Items
zh_cn: 注册表项目

source: Registry Key
zh_cn: 注册表关键字

source: Registry Key Value
zh_cn: 注册表关键字的值

source: Registry Value
zh_cn: 注册表值

source: Registry Value Error: %{msg}
zh_cn: 注册表值错误: %{msg}

source: Regular Expression
zh_cn: 常规表达式

source: Relationships
zh_cn: 关系

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Reload Server
zh_cn: 重新载入服务器

source: Reload Server Group
zh_cn: 重新加载服务器组

source: Reload Servers in this Server Group
zh_cn: 重新加载这个服务器组中的服务器

source: Reload the charts from the most recent C&U data
zh_cn: 从最新的容量和利用率数据重新加载图示

source: Reload these Middleware Servers
zh_cn: 重载这些中间件服务器

source: Reload this server
zh_cn: 重新载入这个服务器

source: Remote Access
zh_cn: 远程访问

source: Remote Login
zh_cn: 远程登录

source: Remote Security Group (name - ref)
zh_cn: 远程安全组（名称 - 引用）

source: Removal of security group was canceled by the user.
zh_cn: 用户取消了删除安全组。

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove %{email}
zh_cn: 删除 %{email}

source: Remove Block Storage Managers from Inventory
zh_cn: 从库存删除块存储管理器

source: Remove Catalog
zh_cn: 删除目录

source: Remove Catalog Item
zh_cn: 删除目录项

source: Remove Catalog Items
zh_cn: 删除目录项

source: Remove Catalogs
zh_cn: 删除目录

source: Remove Cloud Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除云供应商

source: Remove Containers Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除容器供应商

source: Remove Custom Image
zh_cn: 删除自定义镜像

source: Remove Customization Templates
zh_cn: 删除自定义模板

source: Remove Datastore from Inventory
zh_cn: 从库存删除数据存储区

source: Remove Datastores from Inventory
zh_cn: 从库存删除数据存储区

source: Remove Datawarehouse Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除数据仓库供应商

source: Remove Dialog
zh_cn: 删除对话框

source: Remove Disks
zh_cn: 删除磁盘

source: Remove Domains
zh_cn: 删除域

source: Remove Flavor
zh_cn: 删除 Flavor

source: Remove Host from Host Aggregate
zh_cn: 从主机集合中删除主机

source: Remove Host from Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 从主机聚合 "%{name}" 删除主机

source: Remove Host from Host Aggregate "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了从主机聚合 "%{name}" 删除主机

source: Remove Host from Selected Host Aggregate
zh_cn: 从所选主机集合中删除主机

source: Remove Host not supported by Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 主机聚合 "%{name}" 不支持删除主机

source: Remove Host to Host Aggregate "%{name}" failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 删除主机聚合 "%{name}" 中的主机失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Remove ISO Datastores from Inventory
zh_cn: 从库存删除 ISO 数据存储区

source: Remove Image from Inventory
zh_cn: 从库存删除镜像

source: Remove Infrastructure Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除基础架构供应商

source: Remove Instance from Inventory
zh_cn: 从库存删除实例

source: Remove Instances
zh_cn: 删除实例

source: Remove Interface from Router
zh_cn: 从路由器删除接口

source: Remove Interface from Router "%{name}"
zh_cn: 将接口从路由器 "%{name}" 删除

source: Remove Interface from this Router
zh_cn: 将接口从这个路由器删除

source: Remove Interface not supported by Router "%{name}"
zh_cn: 路由器 "%{name}" 不支持删除接口

source: Remove Interface on Subnet from Router "%{name}" failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 从路由器 "%{name}" 删除子网接口失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Remove Interface on Subnet from Router "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户已取消从路由器 "%{name}" 删除子网接口

source: Remove Jobs
zh_cn: 删除任务

source: Remove Methods
zh_cn: 删除调用函数

source: Remove Middleware Datasource from Inventory
zh_cn: 从库存删除中间件数据源

source: Remove Middleware Datasources from Inventory
zh_cn: 从库存删除中间件数据源

source: Remove Middleware Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除中间件供应商

source: Remove Namespaces
zh_cn: 删除命名空间

source: Remove Network Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除网络供应商

source: Remove Object Storage Container from Inventory
zh_cn: 从库存删除对象存储容器

source: Remove Object Storage Containers from Inventory
zh_cn: 从库存删除对象存储容器

source: Remove Object Storage Managers from Inventory
zh_cn: 从库存删除对象存储管理者

source: Remove Object Storage Object from Inventory
zh_cn: 从库存删除对象存储对象

source: Remove Object Storage Objects from Inventory
zh_cn: 从库存删除对象存储对象

source: Remove Orchestration Stacks from Inventory
zh_cn: 从库存删除编配栈

source: Remove PXE Servers from Inventory
zh_cn: 从库存删除 PXE 服务器

source: Remove Physical Servers from Inventory
zh_cn: 从库存删除物理服务器

source: Remove Resource Pool from Inventory
zh_cn: 从库存删除资源池

source: Remove Resource Pools from Inventory
zh_cn: 从库存删除资源池

source: Remove Resources
zh_cn: 删除资源

source: Remove Roles
zh_cn: 删除角色

source: Remove Security Group
zh_cn: 删除安全组

source: Remove Security Group from %{model} "%{name}"
zh_cn: 从 %{model} "%{name}" 删除安全组

source: Remove Security Group to '%{name}'
zh_cn: 从 '%{name}' 删除安全组

source: Remove Selected items from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的项

source: Remove Service from Inventory
zh_cn: 从库存删除服务

source: Remove Services from Inventory
zh_cn: 从库存删除服务

source: Remove Storage Managers from Inventory
zh_cn: 从库存删除存储管理者

source: Remove System Image Types
zh_cn: 删除系统镜像类型

source: Remove Tags
zh_cn: 删除标签

source: Remove Tags Settings
zh_cn: 删除标签设置

source: Remove Template from Inventory
zh_cn: 从库存删除模板

source: Remove Templates
zh_cn: 删除模板

source: Remove Templates from Inventory
zh_cn: 从库存删除模板

source: Remove VM(s)
zh_cn: 删除虚拟机

source: Remove Virtual Machine from Inventory
zh_cn: 从库存删除虚拟机

source: Remove Widget
zh_cn: 删除小组件

source: Remove a Security Group from this Instance
zh_cn: 从该实例删除安全组

source: Remove all Actions from this Event
zh_cn: 从这个事件里删除所有动作

source: Remove all Alerts from this Profile
zh_cn: 从这个配置集里删除所有警告

source: Remove all Conditions from this Policy
zh_cn: 从这个配置集里删除所有条件

source: Remove all Policies from this Profile
zh_cn: 从这个配置集里删除所有策略

source: Remove from Dashboard
zh_cn: 从仪表板里删除

source: Remove from the VMDB
zh_cn: 从 VMDB 中删除

source: Remove item from Inventory
zh_cn: 从库存删除项

source: Remove items from Inventory
zh_cn: 从库存删除项

source: Remove resources?
zh_cn: 要删除资源吗？

source: Remove selected Actions from this Event
zh_cn: 从这个事件删除所选的动作

source: Remove selected Alerts from this Action
zh_cn: 从这个动作删除所选的警告

source: Remove selected Alerts from this Profile
zh_cn: 从这个配置集删除所选的警告

source: Remove selected Block Storage Managers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的块存储管理者

source: Remove selected Catalog Items
zh_cn: 删除所选的目录项

source: Remove selected Catalogs
zh_cn: 没有选择目录

source: Remove selected Chargeback Rates from the VMDB
zh_cn: 从 VMDB 删除所选的费率

source: Remove selected Cloud Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的云供应商

source: Remove selected Conditions from this Policy
zh_cn: 从这个策略删除所选的条件

source: Remove selected Containers Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的容器供应商

source: Remove selected Credentials from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的凭证

source: Remove selected Customization Templates
zh_cn: 删除所选的自定义模板

source: Remove selected Datastores from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的数据存储区

source: Remove selected Datawarehouse Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的数据仓库供应商

source: Remove selected Dialogs
zh_cn: 删除所选的对话框

source: Remove selected Domains
zh_cn: 删除所选的域

source: Remove selected Flavors
zh_cn: 删除所选的类型

source: Remove selected Generic Object Classes from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的通用对象类

source: Remove selected ISO Datastores from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的 ISO 数据存储区

source: Remove selected Infrastructure Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的基础架构供应商

source: Remove selected Instances
zh_cn: 删除所选的实例

source: Remove selected Items
zh_cn: 删除所选的项

source: Remove selected Jobs
zh_cn: 删除所选的任务

source: Remove selected Key Pairs from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的密钥对

source: Remove selected Methods
zh_cn: 删除所选的函数

source: Remove selected Middleware Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的中间件供应商

source: Remove selected Namespaces
zh_cn: 删除所选的命名空间

source: Remove selected Network Providers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的网络供应商

source: Remove selected Object Storage Containers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的对象存储容器

source: Remove selected Object Storage Managers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的对象存储管理者

source: Remove selected Object Storage Objects from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的对象存储对象

source: Remove selected Orchestration Stacks from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的编配栈

source: Remove selected Orchestration Templates from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的编配模板

source: Remove selected Orchestration Templates from Inventory?
zh_cn: 从库存删除所选的编配模板？

source: Remove selected PXE Servers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的 PXE 服务器

source: Remove selected Physical Servers from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的物理服务器

source: Remove selected Policies from this Profile
zh_cn: 从这个配置删除所选的策略

source: Remove selected Repositories from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的库

source: Remove selected Resource Pools from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的资源池

source: Remove selected Services from Inventory
zh_cn: 从库存删除所选的服务
